Vous avez 10 minutes max.
Salut ! C'est nous, Pôle Sud 55 !
Merci d'être tous là !
T'as vu !
Ils sont nombreux aujourd'hui !
C'est vraiment formidable !
En fait, on est en duo depuis le lycée.
En duo depuis le lycée.
- Mais maintenant, dans la rue…
- Les gens nous reconnaissent.
L'autre jour, je me baladais
et les gens se retournaient sur moi.
C'est formidable, non ?
J'étais gêné, alors j'ai ôté ma veste.
C'est vrai qu'elle est plutôt voyante !
Hommes et femmes
me mataient tous !
- Ils te mataient tous ?
- Même un lion aussi !
Depuis quand y a-t-il des lions
dans les rues ?
Même sans ma veste,
ils me mataient tous.
Ça veut dire
qu'ils se souviennent de toi.
Alors, j'ai mis mon pantalon.
Sans pantalon,
c'est normal qu'on te mate !
Machan !
Tu boxes toujours ?
J'ai arrêté.
Ah bon ?
Et toi ?
Je fais rien.
Où tu vas ?
Chercher du boulot.
Je t'emmène en vélo.
Non, ça ira.
Tu montais bien derrière
pour aller en classe…
Pédale droit devant toi ! Fais gaffe !
Tu veux me tuer ?
Masaru !
Allons en classe !
Tu veux rire ? On est à l'école, non ?
T'as vu où on est ?
Watanabe !
Arrête de regarder dehors !
Encore ces deux idiots !
Qu'y a-t-il ?
Il l'a attrapé !
Et si on allait en classe ?
Les cours sont presque finis.
Que voulais-tu être ?
Un humoriste.
- Tu veux dire un comique ?
- Un comique.
Moi, je voulais être "modèle".
Quand on est petit, on rêve grand.
- Modèle dans la mode ?
- Modèle réduit.
Comment ça !?
Il est encore là !
Sachiko a l'air de lui plaire…
Elle n'en a rien à foutre !
Je rentre chez moi.
À bientôt.
Vous rentrez déjà ?
J'ai un boulot à mi-temps.
C'est très bien !
- Bon courage !
- Merci.
T'es fauché,
toi aussi tu pourrais bosser.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Quoi ?
Ce doit être pour toi.
Tu parles d'un cadeau !
C'est plutôt mignon, non ?
File-moi ton fric, connard.
Toi aussi.
J'en ai pas.
Saute pour voir !
Tu sautes, oui ou non !
Tu n'as pas d'argent ?
Enlève tes chaussettes.
T'as du fric dedans !
Tirons-nous !
Vas-y ! Fume !
Non, c'est mauvais pour la santé.
Et alors !? Ta tête est déjà foutue !
Tu charries !
Un café, s'il vous plaît.
Vous aviez oublié ça.
C'est un cadeau.
Merci. Donnez-le à une autre…
J'aimerais que vous le gardiez.
J'ai le même avec moi.
Si vous voulez bien…
j'aimerais que vous lisiez ceci.
Un café !
- C'est quoi ? Une lettre d'amour ?
- Peut-être bien…
Combien ?
800 yens.
Vous partez déjà ?
On est des mecs sérieux, nous !
"Quand je me couche
et ferme les yeux,
"Sachiko, je vois ton visage.
"Et tu me regardes en souriant.
"C'est un fait.
"Je suis tombé fou amoureux de toi."
"Je suis tombé amoureux !"
Tu te rends compte,
il est tombé amoureux !
La honte ! Tu te rends compte !
Écoutez-moi bien !
Je lance une fléchette
dans le cercle de gauche.
Quelle est la probabilité
qu'elle atteigne la zone A ?
Ceci est basé sur l'hypothèse
de ne pas manquer la cible.
C'est bien compris ?
Le rayon est de 10. D'accord ?
On ne vous demande même pas
d'être de bons élèves.
On vous demande seulement
de ne pas gêner les autres.
Pas vrai ?
Vous n'avez même pas besoin
de venir en classe !
Ne devrait-on pas
en finir une fois pour toutes ?
Pour eux deux ?
J'ai gagné cet argent
en bossant à mi-temps.
J'en ai besoin.
Tu n'as qu'à faire du vol à la tire !
Si je fais ça, je serai pris !
Ma mère n'a que moi au monde !
Arrête tes conneries avec ta mère !
Dépêche-toi d'y aller !
Va nous en acheter !
- Pourquoi faut-il…
- Tu veux en prendre une ?
Ce sera quoi pour toi ?
Et toi ?
- Un hamburger.
- Moi aussi. Et toi ?
Moi…
Tu te décides ?
Ben… un fishburger.
- Moi aussi, un hamburger.
- Moi aussi.
Qu'avez-vous tous ?
Alors, tu y vas, oui ou non !?
Ce serait ennuyeux s'ils devenaient
encore plus néfastes !
Ils n'en ont pas la carrure.
Ils font juste des bêtises.
Au pire, ils deviendront
de petits voyous.
Écartez-vous !
Écartez-vous tous !
Je me gare ici. Écartez-vous un peu.
Bonjour, monsieur.
Vous êtes encore là ?
Ailleurs, on vous aurait déjà viré
depuis longtemps.
On fait pas du caritatif.
Elle est neuve. Pas touche !
Elle vient d'être astiquée,
on n'y touche pas !
Allez, dégagez !
Barrez-vous !
Attention hein !
Non, j'en ai pas de planqué.
Enlève-les !
L'autre pied !
Si tu es fauché,
t'as qu'à bosser à mi-temps.
Vous prenez quoi ?
2 bols de nouilles, des gyozas
et une bouteille de bière.
Vous avez des cigarettes ?
Les lycéens ne devraient pas
trop boire ou fumer.
T'inquiète !
Alors les morveux,
on boit de la bière ?
Y a pas de loi qui l'interdit !
Justement si !
Je fais ce que je veux de mon argent.
Petit con !
On se calme !
Désolé, les gars !
Patron !
Qu'ils mangent ce qu'ils veulent !
- Du feu, imbécile !
- Pardon !
Je vais chercher la voiture.
Je l'accompagne.
On dit que du côté du Kansai,
ça commence à s'agiter.
Bah, sans importance pour nous.
Kazuo !
Pour tes cigarettes.
Merci, Boss.
- Tu t'occupes bien de tes parents ?
- Oui, chef.
- Bien vrai ?
- Oui, je fais tout ce qu'il faut.
Veuillez m'excuser.
Ça doit être un caïd.
Chez les yakuzas aussi,
les caïds savent y faire !
Quelle classe !
C'est clair !
- J'aimerais faire du base-ball.
- Devenir professionnel, c'est dur !
Tout le monde me dit de renoncer,
que c'est trop dur.
Au lycée, tu en faisais déjà ?
- Oui, du ping-pong.
- Quel entraînement !
On sait que vous avez brûlé
la voiture du professeur Ashida.
Pourquoi faites-vous
des bêtises pareilles ?
On a rien fait. Vous avez des preuves ?
Vous étiez les seuls présents.
C'est n'importe quoi !
Ça va vous sembler cruel,
mais on devrait les renvoyer.
Bien sûr, ce serait ennuyeux
qu'ils deviennent yakuzas.
Mais puisqu'ils sont si créatifs…
ils n'ont qu'à devenir humoristes.
Ils n'en ont malheureusement
pas le talent.
Bonjour tout le monde !
Aujourd'hui, on parle de rêves.
- Quel est le tien ?
- Devenir humoriste.
C'est ringard ! Laisse tomber !
Et toi, ton rêve ?
Moi ? Eh bien, moi…
Ça va pas. On recommence !
Bonjour tout le monde !
Aujourd'hui, on parle de rêves.
- Quel est le tien ?
- Être humoriste.
C'est ringard ! Laisse tomber !
- Et toi ?
- Être comique.
C'est pareil !
Avant, je voulais être modèle.
Super ! Pour les photos de mode ?
Non, modèle réduit.
Puis, j'ai changé d'idée au collège.
Fini le modèle réduit ?
J'ai voulu devenir un pro
du base-ball.
Un rêve plutôt courant.
Mais tout le monde m'a dit
que je n'y arriverais pas.
Je comprends pas pourquoi.
- Tu n'étais pas fort en base-ball.
- Normal, je faisais du ping-pong !
Riez donc, abrutis !
Vous n'avez aucune finesse !
Allez donc étudier à Osaka.
Entendu.
Dites donc, ici c'est des films X.
Vous êtes lycéens, non ?
Non, on n'est pas lycéens.
Alors, pourquoi ces uniformes ?
Tirons-nous.
Takagi !
- Si on allait voir un film ?
- Bonne idée, M. le Chef de service.
Deux adultes.
C'est vous les gamins
de tout à l'heure.
Ce film est interdit aux mineurs.
On est en costumes, là.
En uniformes de lycéens, oui !
J'achète les billets pour mon frère.
On fait pas ça ici.
Vous vous foutez de moi !
Si je rentre bredouille,
mon frère sera furieux.
Vous voulez combien de places ?
Deux.
Je vous donne des billets gratuits.
Merci beaucoup.
Eh bien, Takagi, allons-nous-en.
Imbécile ! Ça ressemble à tout
sauf à des costumes !
Je croyais bien faire !
Tu parles ! Et en plus,
tu me fais dessiner une moustache !
Quelle connerie !
Pardon…
Sachiko n'est pas là aujourd'hui ?
Elle est partie
en me laissant avec plein de clients !
Quoi ?
Tu veux encore te faire dépouiller ?
- C'est eux ?
- Oui.
Pauvre mec !
Tirons-nous !
Allez, balance !
T'as sûrement du fric !
Saute !
Tu as sûrement quelque chose sur toi !
Magne-toi !
C'est quoi ça ?
Des tickets de cinéma
Rien à foutre de tes tickets !
Et ça, c'est quoi ?
C'est une poupée
à laquelle je tiens.
Tu y tiens ?
Voilà ce que j'en fais,
de ta poupée !
Voici votre café.
Merci.
Dites, Sachiko…
Vous ne voudriez pas…
aller au cinéma ?
Je n'ai rien dit. Excusez-moi.
Ces temps-ci, il y a beaucoup
de voyous qui rackettent les gens.
Surtout dans les ruelles isolées.
Toi, tu es plutôt du genre
à être racketté, non ?
Je suis plutôt bon joueur !
- Joueur de racket ?
- Je raque bien.
C'est pas drôle de raquer.
Faut gagner.
- Pour ça, il faut jouer !
- Ça, c'est vrai !
Moi, je ne me fais jamais avoir.
Ça doit pas être facile.
Alors, ta solution ?
- Pas raquer.
- Bravo !
Shinji !
Masaru !
Ça devait être un boxeur !
Je me vengerai !
Passe devant !
Président !
Lui aussi veut en faire.
Bon, attends-moi là-haut.
Jeune homme,
si tu veux t'inscrire,
tu dois remplir ce formulaire.
Ça, c'est lui qui l'a rempli.
Bon à rien !
J'espère que tu ne fumes pas
et que tu ne bois pas d'alcool.
Non monsieur.
Ouvre la bouche.
Vas-y !
Toi aussi, entraîne-toi !
Je dois faire quoi ?
Peux-tu lui apprendre
à taper sur le sac ?
D'accord. Viens ici.
C'est la première fois ?
Mets-toi en position !
Lance le poing.
Vite !
Plus vite ! Plus vite !
Concentre ta force dans l'impact.
Tiens, frappe ici pour voir.
De toute tes forces.
Entraîne-toi chaque jour,
ça viendra tout seul.
Applique-toi !
Eh vieux, te prends pas la tête.
C'est bon pour les amateurs.
Fais-le comme tu le sens. Essaie !
Bien.
Dites, on peut encore voir le film ?
Oui, c'est possible.
Président, c'est bon.
Ça va nous donner un coup de jeune
de voir un film comme ça.
C'est vrai, Président !
Pourrait-on avoir trois billets ?
Dont deux pour des cadres.
3 600 yens.
Mais les étudiants,
c'est 1 000 yens, non ?
Vous êtes des cadres, non ?
On est cadres
tout en étant étudiants.
Pas vrai, les gars ?
Entendu, ça fera 3 000 yens.
Allez les gars, on y va !
Ma femme va pouvoir
prendre son pied ce soir !
Quelle bande d'idiots !
N'oubliez pas que le temps est limité.
Mettez de côté les questions
que vous trouvez difficiles
et répondez à celles
que vous connaissez.
Après cela,
vous pourrez vous attaquer
aux plus difficiles.
Sinon, le jour de l'examen,
vous serez si tendus…
que vous rendrez une copie incomplète.
Ces deux idiots sont irrécupérables.
OSAKA
THÉÂTRE DE VARIÉTÉS
Je ne vois aucun nom célèbre.
Rentrons à Tokyo.
Allons voir en coulisses.
L'arbitre ne pourra pas te voir !
Tu peux faire mieux.
Lentement ! Attention ! Un… deux !
Et tu cognes. Voilà !
Un, deux et tu cognes !
Plus fort. Bang ! Bang !
Ben alors !
Vous vous êtes mis à la boxe ?
- Tu traînais donc par ici ?
- Tu me cherches ?
- Fais gaffe, mec !
- Arrêtez !
Je vous ai dit d'arrêter !
Vous êtes sourds ou quoi ?
Reprenez l'entraînement !
Merci pour l'autre soir.
Tiens, vous revoilà !
Patron !
Donne-leur de la bière.
Non, merci beaucoup.
On a commencé la boxe, alors,
plus de bière ou de cigarettes.
Vraiment ?
Vous avez raison.
Faut faire ce qu'on veut
quand on est jeune.
Tout sauf devenir yakuza !
Sinon, on finit comme eux !
Allez vous asseoir.
Kazuo !
Viens voir !
Va me chercher des cigarettes.
Des Marlboro, n'est-ce pas ?
Tu apprends vite !
Garde la monnaie.
Et puis, passe au bureau
et dis aux jeunes de venir manger.
Alors ils boxent ?
Fais gaffe ! Tu ne pourras plus
leur parler comme l'autre jour !
Vous moquez pas !
Vous ne voulez pas une des miennes ?
Non merci.
Tu vas entrer à la fac ?
Non…
Je vais me mettre à travailler.
Ah ? Quel courage !
- J'ai trouvé mon nom de boxeur.
- C'est quoi ?
Dynamite Kid !
- Super !
- C'est vrai ?
Le gong vient de sonner !
Dynamite punch !
Dynamite punch va tout casser !
Un, deux, sur la gauche !
C'est le plus fort !
Dynamite Kid est le plus fort !
Il est imparable !
C'est Dynamite punch !
Il arrive ! Le voilà !
C'est le coup de poing Dynamite !
Il trace !
Comment te sens-tu ?
En pleine forme.
Tu fais bien ton footing ?
Tous les jours.
Président !
Je voudrais un vrai combat !
Tu n'es pas encore prêt.
Vous exagérez !
Je me suis bien entraîné !
Peut-être… mais je n'ai pas
d'adversaire pour toi.
Je peux m'en charger.
Très bien. Tu l'auras voulu !
T'es vraiment trop bête.
Apprends-lui le métier !
Vas-y ! Apprends-moi !
Vas-y mollo !
Où est ton casque ?
Pas besoin.
Tu tiendras pas une minute.
On va s'amuser !
On verra bien
qui s'amusera le plus !
Arrête !
Arrêtez-le vite !
Arrête ! Ça suffit !
Arrête !
Laissez-moi recommencer !
Qui voudrait se battre contre toi ?
Lui, il voudra bien.
Shinji, viens te battre.
Faites comme vous voulez !
Allez Shinji ! On y va !
Viens m'entraîner !
Allons-y !
Te retiens pas ! Je ferai pareil.
Compris ?
Prépare-toi.
C'est parti ! Gong !
Le bleu est meilleur
que l'idiot de tout à l'heure.
Ah oui ?
Il est bon dans la contre-attaque.
Tu vois !
Vas-y, mange !
Et toi ?
Je n'ai pas très faim.
Patron, des cigarettes !
Et une bière !
Tu n'avais pas décidé d'arrêter ?
J'ai recommencé.
Dynamite Kid…
ce sera toi désormais.
Moi, je trouverai autre chose.
Bien sûr,
tu peux arrêter quand tu veux.
Te sens pas obligé
de faire pareil que ton pote.
La boxe n'est pas un sport d'équipe.
Va donc t'entraîner et réfléchis bien.
Allez ! Va vite t'entraîner.
Ce gars-là… il est plutôt doué.
Hier, je l'ai vu donner des coups
qu'on ne lui avait pas appris.
J'irai le voir tout à l'heure.
Tes crochets d'hier étaient super.
Montre-moi.
Plus haut !
Je te montre un truc.
Le coup de coude. C'est très efficace.
Mais c'est interdit… Essaie.
Ici, Takagi. Machan est là ?
Ah bon ?
Quand il reviendra,
dites-lui que Shinji a téléphoné.
En équation ça s'écrit comme ça.
Quelle sera donc la surface de S ?
Allez-y. Cherchez !
Takagi ! Miyawaki a quitté l'école ?
De toutes façons,
ça ne fait guère de différence.
Toi aussi, tu peux arrêter si tu veux.
Tu dois te sentir seul sans ton pote.
Tu peux plus faire de conneries.
Attaque !
Shinji !
Je te dis de le mettre à terre !
Attends ! Un instant !
Qu'on s'occupe de lui !
Dis donc, tu lui mis un coup de coude.
Qui t'a appris ?
T'es drôlement amoché !
C'est pas le résultat
d'un coup régulier.
- C'est des coups de coude !
- Des coups de coude ?
Protège-toi bien !
Il avance, tu lui marches sur le pied.
Attends !
Si tu lui marches sur le pied,
n'importe quel coup devient radical.
S'il tombe, on croit que tu l'as eu.
Vas-y ! Marche dessus !
Ne fais pas ça en entraînement !
Seulement dans les matchs.
Ton pote a arrêté ?
Il te manque ?
Beaucoup.
Pour boxer, faut tout quitter.
Faut pas avoir d'attaches,
parents et copains compris.
Bois donc !
Je ne peux pas.
Allez, bois !
L'alcool et le tabac,
c'est pas interdit ?
Te prends pas la tête !
On mange, on boit
et après on recrache tout.
La langue se souvient du goût.
Tu sais…
les boxeurs et les mannequins,
c'est pareil.
Ils gardent la ligne
de la même manière.
Bois donc !
Ah, ça va mieux !
Tu manges ?
Tu dois manger ! C'est assez dur
quand on doit maigrir…
Mais c'est plus efficace
pour les combats.
Ce boulot, c'est décidé ?
Oui, vendeur de balances.
C'est quoi ça ? Ça a l'air louche.
Pas du tout !
C'est tout à fait convenable.
Heureuse de l'apprendre.
Alors, où va-t-il travailler ?
Une boîte de balances.
Mais c'est très bien !
C'est un boulot sérieux !
Ah oui ?
Bienvenue !
Bonjour. Vous avez choisi ?
Que prendrez-vous ?
Un café pour moi.
Un café aussi.
Quatre cafés.
Je vous en prie.
C'est à toi de faire ça, connard !
Excusez-moi.
- Dois-je aller…
- Laisse tomber.
Va acheter des cigarettes !
T'as les yeux dans ta poche ?
Allez, file, baltringue !
Attends !
Pardon…
est-ce qu'on vend
des Marlboro par ici ?
Il y a un distributeur
automatique dehors.
Merci.
Takagi !
Nous aussi, on s'est mis à la boxe !
Dégagez.
Kanayama !
- Qu'est-ce que tu as ?
- J'ai pris un pain.
- Qui est-ce ?
- Un inconnu.
- Un inconnu !?
- On s'est un peu accrochés.
Où est-il, le salaud ?
Il est venu avec moi.
Venu avec toi, ce salaud !?
Très bien, je m'en occupe !
J'ai l'intention de le faire débuter
dans le combat
qui va précéder le grand match.
J'ai trouvé un super nom pour toi.
- Lequel ?
- Que penses-tu de Mister Bomb A ?
Ça va pas, non ?
- Tu préfères Mister Bomb H ?
- Non merci.
- Pourquoi ?
- Ça craint.
Que diriez-vous d'une tasse de thé ?
Combien de vos élèves
ont-ils réussi à entrer
dans une université publique ?
Aucun cette année.
Espérons qu'il y en aura l'an prochain !
Et dans votre classe ?
Chez moi, Iizuka a réussi Yokohama.
Il a vraiment beaucoup travaillé.
Pour tous les autres,
c'est l'université privée.
Notre directeur a beau vouloir
qu'on obtienne de bons résultats,
on est vraiment loin du compte.
C'était très bien.
N'oublie pas ce que tu viens
de faire avec ton gauche.
Garde-le bien en tête.
Merci beaucoup.
Qu'est-ce qui se passe ?
On s'agite dans les rangs
sur notre propre territoire ?
On en parle partout.
Je suis au courant
et fais rechercher les responsables.
Crétin ! Vas-y toi-même !
T'entends ? File !
Excusez-moi !
Allez, bouge !
Kazuo !
Cigarettes !
- Garde la monnaie.
- Merci.
Dis !
Comment va ton père ?
Il va bien, merci.
Et ta mère ?
Pour elle aussi, ça va bien.
Veuillez m'excuser.
Ah bon ? Entendu.
Où ça ?
Compris.
Kazuo ! Tu viens avec moi.
- Où sont-ils ?
- Là-bas.
Ces deux-là ?
T'attends quoi ?
Descends-les !
Je te dis de les buter.
Finissons-en !
Kazuo !
Prends ça et va à la police.
Quant à toi, j'ai déjà parlé
aux frangins à Kyushu…
va changer d'air pour quelque temps.
Toujours pas maigri ?
Rien, pas un gramme.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Aïe !
Dehors !
Mets ton blouson et va courir !
Il ne maigrit pas d'un poil !
À se demander s'il ne boit pas…
Le match est pour bientôt.
Shigeta, surveille-le bien.
Entendu.
Que venez-vous faire ici,
vous deux ?
Vous venez vous amuser, connards ?
Que faites-vous ici ?
Si c'est pour glander, arrêtez !
Vous m'entendez !?
Rentrez chez vous !
Vous continuez ? Vous arrêtez ?
Décidez-vous !
Alors, vous choisissez ?
Je continue.
Tu continues ?
- Alors, tu t'appliques. OK ?
- Oui.
- C'est bien sûr ?
Et toi ?
Que choisis-tu ? Décide-toi !
Takagi ! Tu peux nous montrer
comment on balance un direct ?
On se retire vite. En arrière.
Essaie sur moi.
Encore un kilo !
Continue de t'appliquer.
Entendu !
Hayashi !
Monte dessus calmement !
Dis donc, tu restes habillé ?
Pas de problèmes. Je garde la ligne.
Bravo ! Ton poids ne varie pas !
Je sais. Je mène une vie saine.
Ça va, Eagle ?
Il va l'avoir.
Il s'est super entraîné, non ?
Oui.
Défonce-toi !
Il n'y arrivera pas.
Même avec des filles au vestiaire !
Pas trop serré ?
Va au contrôle.
Tiens bon !
Shinji, on y va tranquillement ?
Échauffe-toi tranquillement.
Allons-y mollo.
Vous autres, allez voir le match
dans les gradins.
On est avec toi !
Excellent !
Alors ?
J'ai tapé comme en rêve
et ça a marché.
Très bien.
Hayashi, à toi.
J'y vais.
- Et tes gants ?
- Je les mettrai là-haut.
Nous aussi,
on va aller dans les gradins.
Eagle, fais-moi voir !
Super !
Bonne chance !
T'as pas fini de draguer ?
Espèce d'abruti !
T'as perdu toute ta rapidité !
À force de trop maigrir !
Ça suffit ! Lance-lui sa serviette !
Dès qu'il approche,
tu lui écrases le pied,
comme à l'entraînement, compris ?
Si ça se passe mal,
sers-toi du coude, de la tête
ou de ce que tu veux.
Allons-y !
Rends les gants toi-même.
Je suis trop vieux !
Mon corps n'obéit plus du tout.
Bon, il est temps d'y aller.
Ce n'est pas en fumant
que tu pourras gagner, idiot !
Allons voir Eagle se battre.
Il ne gagnera pas. Rentrons !
On rentre ! Viens !
Shigeta, surveille bien
l'entraînement demain.
Bon, on s'en va.
Je suis tout à fait désolé.
Tu n'as rien fait
de ce que je t'avais dit !
Tu l'as même laissé
t'écraser le pied !
C'est pas en draguant
que tu gagneras !
Arrête tout !
Shigeta, rentrons !
Regarde-moi ce bouquet de fleurs !
Je ne vous demande pas d'en vendre
des centaines par mois !
Vendez-en seulement
pour le montant de votre salaire !
Sinon, vous êtes des voleurs !
Vous n'avez pas honte ?
Si vous continuez comme ça…
la société fera faillite.
Mais d'abord, je serai licencié.
Si vous n'avez pas la niaque,
démissionnez.
En cherchant bien, on trouve
ce qu'on veut comme boulots.
Allons déjeuner.
Il nous a traités de voleurs !
Je démissionne.
C'est trop de pression.
Toi aussi, tu devrais partir.
On peut très bien devenir taxis.
Nous sommes un duo
comique depuis le lycée.
Un duo comique
depuis le lycée.
On avait de drôles de profs.
De drôles de profs, pour sûr !
Les profs normaux, ils sont en jogging.
C'est normal pour un prof de sport.
- Pas chez nous.
- Comment étaient-ils ?
- En costumes avec des craies.
- Normal, pour un prof en classe.
Certains étaient en blanc
avec des fioles.
- Les profs de SVT.
- Il y en avait des pires.
Lesquels ?
Certains ne venaient jamais à l'école.
Des profs qui ne viennent jamais ?
- Ceux de l'école voisine.
- Pourquoi auraient-ils dû venir ?
S'il vous plaît !
Je voudrais de l'eau.
Ton mari est vraiment crétin.
Il n'avait pas besoin
de démissionner aussi.
C'est qu'il est influençable
J'aurais bien voulu être grand-mère…
mais c'est mieux comme ça.
Tu ne pourrais pas travailler.
C'est vrai.
Bah… tu as fait ce que tu as pu.
C'est dommage
Après la boxe, rien n'est impossible.
- Accroche-toi !
- Merci beaucoup.
Tiens, je te les donne.
- Tiens le coup !
Saletés de pilules !
Shinji, on te demande.
Chef !
Ça fait un bail, dis donc !
Tu continues ?
Tu finis à quelle heure ?
Bientôt.
Allons prendre un verre
quand t'auras fini.
D'accord.
Formidable, ce coup !
Plus que 30.
Plus vite !
Désolé !
C'est venu tout seul ! Désolé !
Je le ferai plus.
Bonsoir monsieur !
M. Miyawaki a dû partir
pour une affaire urgente.
Il vous prie de boire à sa santé.
Salut !
Approche, connard !
Masaru !
Salut, Shinji !
Excuse-moi pour hier.
Aujourd'hui, j'ai du temps.
Entendu.
Je vois.
Dommage.
Allons-y.
Une affaire urgente…
je dois rentrer.
À bientôt !
Bonne chance.
Le Président t'a dit quelque chose ?
Rien de spécial.
Quand tu seras un champion…
et moi, un caïd…
on se retrouvera.
À bientôt.
Directeur de la branche de Sendai,
c'est une belle promotion.
Tu plaisantes ou quoi ?
Tu sais combien de collaborateurs
j'avais jusqu'à présent ?
- 22 personnes.
- Non, 23.
Et si je vais à Sendai,
je n'en aurai plus que 5, tu entends ?
Mais vous serez votre propre patron.
Tu piges vraiment rien.
Le nom sonne bien, certes…
mais ce n'est pas à Sendai.
C'est à 30 minutes en voiture,
à Nigatake, tu entends !
Un préfabriqué
à côté d'une base américaine.
Mais une fois rappelé au siège,
vous serez promu…
Vous avez de la chance, les taxis.
Vous bossez ou glandez à votre guise.
Vous êtes libres.
D'ailleurs, Yamamoto
est devenu taxi, non ?
Yamamoto ?
- Tu le connais ?
- Comme ça…
Pendant 20 ans,
il a travaillé au service des ventes.
Et soudain, on l'a muté en banlieue…
comme agent de sécurité, en plus !
L'enfer !
Voilà pourquoi il est devenu taxi.
Serrez-vous un peu.
Vous bougez ou quoi ?
- Il y a plein de tables libres.
- Cette table-ci me plaît.
Vous nous cherchez ?
Dis, Shigeta !
Où est Shinji ?
Après l'entraînement,
il est parti avec Hayashi.
Monte une minute.
J'ai été autrefois
le roi des espoirs de la boxe.
J'étais très fort.
Mais si tu continues comme ça,
tu n'arriveras à rien.
Il me semble que Shinji voit
beaucoup Hayashi ces temps-ci…
Il faut le mettre en garde.
Il va falloir le secouer sérieusement.
Les temps ont changé.
Si on gueule, les jeunes abandonnent.
S'il gagne le prochain match,
il sera bon pour le championnat.
Si on l'entraîne bien,
il surpassera Eagle.
Pendant la pesée, tu mets 2 ou 3 kg
de lest dans ton short,
et tu fais croire à ton adversaire
que tu as trop maigri.
Tu ne bois pas ?
Le match est pour bientôt.
Laisse tomber !
Soit tu es fort, soit tu ne l'es pas.
Ça ne sert à rien d'être si strict.
Un mauvais boxeur reste mauvais
qu'il boive ou pas !
C'est pareil pour celui qui est fort.
- Mange !
- Je n'ai plus faim.
Tu n'as qu'à aller vomir.
Va donc vomir.
- Tu en veux ?
- Oui, merci.
Pourquoi je t'en donnerais ?
Tu viens à peine de commencer.
Tu dois bosser plus !
On a trop de voitures.
Tu n'es pas obligé de rentrer à l'heure.
Si tu n'as pas gagné assez,
tu peux conduire plus.
Le taximètre, on peut te l'arranger
comme tu voudras.
Si tu veux rendre ta femme heureuse,
tu dois bosser dur.
Merci.
Où qu'on aille,
c'est partout le même refrain.
L'autre jour,
j'ai dormi dans le Parc du Jingu,
et, au lieu du matin,
je me suis réveillé le soir.
Je croyais pas que c'était si dur,
ce boulot.
Dis donc, hier,
tu es allé boire avec Hayashi, non ?
Oui, mais je n'ai pas bu d'alcool.
Quand on va dans ce genre d'endroit,
on finit par boire
même si on n'en a pas l'intention.
Hayashi n'est pas fréquentable.
Il ne t'apprendra rien de bien.
Si tu veux devenir boxeur professionnel,
tu dois apprendre
à gérer toi-même ta vie.
Le Président t'a dit quelque chose ?
Rien de spécial.
Allons boire après l'entraînement.
Non, pas ce soir.
Ne te laisse pas manipuler
par le Président.
Fais toujours
ce que tu as envie de faire.
Tiens, M. Hayashi !
Vous voulez que je me bouge ?
Non merci, ça va.
Que prendrez-vous ?
Deux bières pour commencer.
Et voici pour vous.
Dites M. Hayashi,
on vous voit peu à l'usine ces temps-ci.
C'est que je suis très occupé
avec la boxe.
Ah bon ? Bonne chance !
Le Président est tellement vieux jeu !
Pas d'alcool, pas de femmes,
pas de sorties…
Il est trop exigeant.
Il en a bousillé des boxeurs avec ça !
Le dernier champion
c'est comme ça qu'il l'a bousillé.
- Dis donc, tu écluses bien !
- Oui, je m'y suis mis récemment.
Un bon boxeur reste bon
quoiqu'il arrive.
Tu gardes le contact avec l'autre ?
M. Terashima ?
Oui.
De temps à autre.
Pour Kazuo…
j'espère que tu t'en occupes bien.
Oui, mes jeunes recrues
vont le voir de temps en temps.
Imbéciles ! Rien à foutre
de vos doigts coupés comme excuses !
Vous avez plutôt intérêt
à tout finir proprement !
Vous pouvez me dire
ce que vous avez foutu, connards !
Pardon !
Boss !
Vous n'allez pas accepter un accord ?
Je suis en train de voir avec eux.
Je refuse !
Je les liquiderai tout seul.
- Attends !
- La ferme !
Je suis un yakuza, un vrai !
Pour qui se prend-il ?
Je le ferai présenter ses excuses.
On parle pas au boss comme ça.
Même s'il se coupe deux doigts,
ça suffira pas !
Ça suffit. N'en parlons plus.
En principe,
son territoire devait te revenir.
Il a profité de ton séjour à Kyushu
pour l'acheter.
Compris. Je vais m'en occuper.
Dis-moi !
Ça te tente un golf demain ?
- Quel est ton handicap maintenant ?
- 12 ou 13, je crois.
Bravo ! C'est à peu près comme moi.
On y va ?
Crétin ! À force de faire le mariole,
tu n'arrives pas à maigrir !
Tu penses au combat ?
Entraîne-toi à fond
pour perdre du poids !
Sinon, plaque la boxe !
Calmez-vous, Président !
Il va y arriver.
N'est-ce pas, Shinji ?
Tu n'arrives pas à perdre du poids ?
Je ne maigris pas d'un poil.
Prends ça.
Tu perdras aussitôt 2 ou 3 kg.
Mais ne t'étonne pas
d'aller pisser tout le temps.
Shinji, où vas-tu ?
- Où étais-tu ?
- Aux WC.
Tu te traînes aujourd'hui. Accélère !
Tu n'es pas souffrant, dis ?
Non, ça va.
Alors, pense à ce que tu fais !
C'est désespérant !
Tu es complètement ramolli !
Tu n'es pas la vedette du match.
Relaxe !
Ça va ?
Boss, où allons-nous ?
Suis-moi, tu verras bien.
Tu verras bien.
Bon, ça suffit !
Allez ! À toi de jouer.
Dépêche-toi !
Vas-y ! Bouge !
Où t'étais pendant
mon absence, enfoiré !
Grouille-toi !
Mets-lui la misère !
Vas-y, grouille !
Pardon !
- Pardonnez-moi !
- Dégage !
Je t'ai dit de dégager !
T'es pas un gosse !
Arrête de chialer !
Allez, dégage !
Tu t'es bien défendu !
Sois plus discret avec ton coude !
Shinji, reprends-toi !
Président, il va y passer !
Calme-toi.
Dès que j'ai ôté mon pantalon,
les flics sont arrivés.
- Comment ont-ils su ?
- On a dû les prévenir.
- Un homme nu, ça se voit !
- Sûr !
- J'ai vite mis mon complet.
- Tu te fais autant remarquer !
- Pour passer inaperçu…
- Passer inaperçu…
- Je me suis fait chauve.
- Quel camouflage !
- Pour pas qu'on me remarque.
- Pour pas qu'on le remarque.
- J'ai mis un col de cygne.
- Tu étais encore plus voyant !
Mais les flics ne m'ont pas eu.
S'ils te choppent ici,
Tu vas prendre !
- Je suis pas si bête.
- Pas si bête.
- Je ne répète pas mes bêtises.
- Mon œil !
T'as déjà été arrêté une fois.
Ne recommence pas !
C'était très bien.
Merci beaucoup.
Tomahawk, c'était super !
Vraiment ?
Tu es devenu très fort !
- Vous venez voir un film ?
- Non merci.
Rien n'a changé.
Ono…
arrête de regarder dehors.
Tu crois qu'il y a encore
des gars comme nous ?
On doit être les derniers !
Hé, les baltringues !
Vous travaillez bien ?
Tais-toi, Shinji !
Encore ces idiots qui traînent !
Machan,
tu crois que c'est fini pour nous ?
Idiot ! Ça n'a même pas commencé !
Masaru (Machan) : KANEKO Ken
Shinji : ANDO Masanobu
MORIMOTO Leo
YAMAYA Hatsuo
KASHIWAYA Michisuke
DAIKE Yuko
TERAJIMA Susumu
MOROOKA Moro
SHIMOJO Masami
OKA Mitsuko
et ISHIBASHI Ryo
Produit par : MORI Masayuki
TSUGE Yasushi et YOSHIDA Takio
Musique : HISAISHI Joe
Photo : YANAGISHIMA Katsumi
Éclairages : TAKAYA Hitoshi
Décors : ISODA Norihiro
En association avec :
OOTA Publishing
Distributeur associé :
EUROSPACE
Scénario et réalisation :
KITANO Takeshi
Sous-titres : Catherine CADOU
Sous-titrage : HIVENTY